[Música]
muy buenas familias cómo estáis de nuevo
bueno voy a empezar directo ahora en el
canal de la chavalería por si alguien te
quiere tira para allá
pero no sin antes tener que comentar
esto que me acaban de mandar y ha dicho
él solo tengo que comentar porque es que
esto me parece increíble no me acaban de
mandar este comentario bueno es una
transcripción de lo que acaban de decir
en sálvame y dice belén esteban creo que
antonio david flores nos está tomando el
pelo a toda españa
flores está callado en su casa vélez si
acaso los que os están tomando el pelo
es en vuestro propio programa que son
los que están dando la información y
contenta laura fa eso es pérez u ponerle
una inteligencia
puntos suspensivos
qué tipo de comentarios este laura fa ya
qué tipo de comentarios eche
despreciando la inteligencia de alguien
o sea ahora qué le pasa ante david ahora
no es inteligente pero vamos a ver laura
fa
al alma de mi vida
no era un depredador
que manipulaba a todo el mundo no era un
tío que le comía la olla a todo el mundo
a tal punto que no solamente manipulaba
a sus hijos y asu
y a su mujer no a su mujer sino que
manipulaba también a
a los propios compañeros de la
televisión los manipulaba incluso para
que dijeran ellos lo que era de mandarle
y se llevaran ellos la demanda en vez de
antonio david en qué quedamos laura fa
es que no es que vuestro discurso no no
está claro porque un día decía al día
siguiente de sirve entonces queremos
saber lo fea porque nos interesa mucho
vuestra historia para seguir una línea
más que na
pero bueno
que nada más simplemente me aparece el
comentario o sea imaginaros ahora de
repente tonto antonelli pero bueno en el
caso de fuera tonto qué tipo de
comentarios este feminista tú no eras
salí a ver tú no era en la que estaba el
otro día como gabriel rufián
reivindicando que había que ir legalizar
box porque iba en contra de los derechos
humanos
es que tenéis hablar porque tenéis boca
en fin pero bueno lo bueno de todo es
que os retrata en cada frase o sea
literalmente de aquí a que termine el
programa habréis hecho el ridículo como
como tres o cuatro veces más pero bueno
así así sois vale así vuestro periodismo
familiar como siempre os estáis leyendo
la caja de comentarios os mando un
abrazo enorme
[Música]